[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Delicious Love]
[ស្នេហាឆ្ងាញ់]
[Episode 12]
[ភាគទី១២]
Here.
នៅទីនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Do you still want to...
តើអ្នកនៅតែចង់...
You go first.
អ្នកទៅមុន។
You first.
អ្នក​មុន។
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
you didn't eat much.
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
Actually, I've researched this street before.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវផ្លូវនេះពីមុនមក។
It's so commercialized.
វាធ្វើពាណិជ្ជកម្មណាស់។
No one runs their individual shops now.
គ្មាននរណាម្នាក់បើកហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេឥឡូវនេះទេ។
In the rat race,
នៅក្នុងការប្រណាំងកណ្តុរ,
they all strive for low costs and high profits.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាខិតខំសម្រាប់ការចំណាយទាប និងប្រាក់ចំណេញខ្ពស់។
Few will try to run their own stores.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលព្យាយាមបើកហាងផ្ទាល់ខ្លួន។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
the ribs we had just now are delicious.
ឆ្អឹងជំនីរដែលយើងទើបតែមានឥឡូវនេះគឺឆ្ងាញ់។
But...
ប៉ុន្តែ...
That owner is quite smart.
ម្ចាស់នេះឆ្លាតណាស់។
He used a lot of seasoning
គាត់ប្រើគ្រឿងទេសច្រើន។
to cover up bland ingredients.
ដើម្បីបិទបាំងនូវសារធាតុផ្សំ។
He added much on purpose,
គាត់បានបន្ថែមច្រើនក្នុងគោលបំណង
thus, you'll find them very tasty.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ឃើញ​ពួកវា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
Not just me.
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
Everyone thinks it's delicious.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាឆ្ងាញ់។
But real delicacies
ប៉ុន្តែឆ្ងាញ់ពិតប្រាកដ
need precise techiques
ត្រូវការបច្ចេកទេសច្បាស់លាស់
to reveal their most natural
ដើម្បីបង្ហាញពីធម្មជាតិបំផុតរបស់ពួកគេ។
and flavorful taste.
និងរសជាតិឆ្ងាញ់។
Even the best seasoning
សូម្បីតែគ្រឿងទេសល្អបំផុត
shouldn't cover their taste.
មិនគួរគ្របដណ្តប់រសជាតិរបស់ពួកគេ។
Otherwise, it will make you lose your original thoughts toward food.
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់គំនិតដើមរបស់អ្នកចំពោះអាហារ។
Don't be blinded by your taste buds.
កុំខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររសជាតិរបស់អ្នក។
Then, do you have any brilliant insights, Director Zheng?
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ណា​មួយ​ទេ នាយក Zheng?
Can you go on tasting?
តើអ្នកអាចបន្តភ្លក់បានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Those were far from enough for me.
ទាំងនេះគឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll take you to another place.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Still the same?
នៅតែដដែល?
Yes.
បាទ។
Alright.
មិនអីទេ។
This Zangshu Mutton Soup Store has operated for a long time.
ហាងស៊ុប Zangshu Mutton នេះបានដំណើរការជាយូរមកហើយ។
It was run by a couple.
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយប្តីប្រពន្ធមួយ។
But two years ago,
ប៉ុន្តែកាលពីពីរឆ្នាំមុន គ.
her husband died in a car accident
ប្តីរបស់គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
and left two children.
ហើយបានបន្សល់ទុកកូនពីរនាក់។
Now, she takes care of the shop alone.
ឥឡូវនេះ នាងមើលថែហាងតែម្នាក់ឯង។
-Mutton soup is here. -So soon?
- ស៊ុបសាច់ចៀមនៅទីនេះ។  -យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Zheng,
ចេង
you haven't come here for a long time.
អ្នកមិនបានមកទីនេះយូរហើយ
Yeah, I've been busy with work lately.
បាទ ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារថ្មីៗនេះ។
Is this pretty girl your girlfriend?
តើនេះជាស្រីស្អាតជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
She's my colleague.
នាងជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Your colleague?
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
Right.
ត្រូវហើយ។
Ma'am, more soup.
មីងស៊ុបទៀត។
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
My workers asked for leave again.
កម្មករ​ខ្ញុំ​សុំ​ឈប់​សម្រាក​ម្ដង​ទៀត។
Look, I'm as busy as a bee.
មើលចុះ ខ្ញុំរវល់ដូចឃ្មុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It's okay. Go ahead.
វា​មិន​អី​ទេ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Sure, come here often.
ប្រាកដណាស់ មកទីនេះញឹកញាប់។
Bring this pretty girl here as well.
នាំស្រីស្អាតមកទីនេះផងដែរ។
Sure. You bet.
ប្រាកដ។  អ្នកភ្នាល់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Enjoy.
រីករាយ។
The owner looks very optimistic.
ម្ចាស់មើលទៅមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
She doesn't look like she has suffered a lot.
នាង​ហាក់​ដូចជា​មិន​បាន​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​ទេ។
Let me introduce you to a special seasoning,
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកនូវគ្រឿងទេសពិសេស
chili oil she stews with mutton oil.
ប្រេងម្ទេស នាងស្ងោរជាមួយប្រេងសាច់។
After I first came here and took it,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកទីនេះដំបូង ហើយបានយកវាមក
I was very impressed.
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
I came here many times to learn from her.
ខ្ញុំមកទីនេះជាច្រើនដងដើម្បីរៀនពីនាង។
But when I made it myself,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
I still couldn't get the taste right.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលបានរសជាតិត្រឹមត្រូវ។
Mutton Fat Chili Oil.
ប្រេងម្ទេស Mutton Fat ។
Almost done.
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
Be careful. It's hot.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  វា​ក្តៅ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Have some mutton.
មានសាច់ចៀមខ្លះ។
What an ample quantity.
បរិមាណដ៏ច្រើនណា។
True.
ពិត។
A very conscientious owner.
ម្ចាស់​មាន​មនសិការ​ណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Add less chili oil since you can't eat spicy food?
បន្ថែម​ប្រេង​ម្ទេស​តិច ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ?
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Enjoy it slowly.
សូមរីករាយជាមួយវាយឺត ៗ ។
Wow, this chili sauce smells so good.
អីយ៉ា ទឹក​ម្ទេស​នេះ​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ។
With the savory taste of the mutton soup,
ជាមួយនឹងរសជាតិដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៃស៊ុបសាច់ចៀម។
as well as its mellowness,
ក៏ដូចជាភាពទន់ភ្លន់របស់វា
it can exactly trigger
វាពិតជាអាចបង្កឱ្យមាន
our appetite.
ចំណង់អាហាររបស់យើង។
Okay. Add some soup.
យល់ព្រម។  បន្ថែមស៊ុបខ្លះ។
This is so flavorful.
នេះគឺមានរសជាតិណាស់។
The mutton soup's original muttony taste
រសជាតិដើមរបស់ស៊ុបសាច់ចៀម
is not compromised at all.
មិនត្រូវបានសម្របសម្រួលទាល់តែសោះ។
On the contrary, the bad smell of mutton
ផ្ទុយទៅវិញក្លិនមិនល្អនៃសាច់ចៀម
is perfectly covered.
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
The last time I tasted this kind of flavor
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិបែបនេះ
was when I had wonton
គឺជាពេលដែលខ្ញុំបានឈ្នះ
at a street stall at my young age.
នៅតូបលក់ដូរនៅក្មេង
The chili oil of that stall back then
ប្រេង​ម្ទេស​របស់​តូប​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
extremely added to the good taste as well.
បន្ថែមពីលើរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
Really?
ពិតទេ?
You still remember it after such a long time?
ចាំយូរហើយនៅចាំអីទៀត?
It's really wonderful.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
And the breakfast here is very famous.
ហើយអាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះគឺល្បីល្បាញណាស់។
Especially its Youdunzi
ជាពិសេស Youdunzi របស់វា។
and osmanthus cakes.
និងនំ osmanthus ។
You have to wait in long lines every day.
អ្នកត្រូវរង់ចាំក្នុងជួរវែងៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And after the shop closes at 10 p.m.,
ហើយបន្ទាប់ពីហាងបិទនៅម៉ោង 10 យប់។
the owner needs to do the night market stall.
ម្ចាស់ត្រូវធ្វើតូបផ្សាររាត្រី។
She is tough for real.
នាងពិតជាតឹងតែងណាស់។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
she is such a marvelous woman.
នាងគឺជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
As you are so familiar with this shop,
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ហាងនេះ
did you bring your girlfriend here before?
តើអ្នកបាននាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកមកទីនេះទេ?
No.
ទេ
It's my first time bringing a girl here.
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលនាំក្មេងស្រីមកទីនេះ។
Tong.
តុង។
What's wrong, Ying?
យីង មានរឿងអី?
Do you think I should take an experience?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរយកបទពិសោធន៍ទេ?
An experience? Of what?
បទពិសោធន៍មួយ?  ពីអ្វី?
Aren't you writing the Taste and Flavor column?
តើអ្នកមិនសរសេរជួរឈររសជាតិ និងរសជាតិមែនទេ?
This is the exact reason.
នេះជាហេតុផលពិតប្រាកដ។
I found that I brought back a stack of files
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​យក​មក​វិញ​ជង់​នៃ​ឯកសារ​
from the field research.
ពីការស្រាវជ្រាវវាល។
But I can only write from the perspective of a customer,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសរសេរបានតែពីទស្សនៈរបស់អតិថិជន
instead of that of a food creator.
ជំនួសឱ្យអ្នកបង្កើតអាហារ។
So I'm thinking
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
if I should experience it
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរពិសោធវា។
and write this article from another perspective?
ហើយសរសេរអត្ថបទនេះពីទស្សនៈផ្សេងទៀត?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think it is very interesting.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
This way, you can experience it by yourself
វិធី​នេះ​អ្នក​អាច​ទទួល​បទពិសោធន៍​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
from a different angle.
ពីមុំផ្សេងគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
I'll go after work.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Good.
ល្អ
I think it's okay.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
is there anyone in the office?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យទេ?
No.
ទេ
They all left.
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញ។
You can go home too.
អ្នកក៏អាចទៅផ្ទះបានដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
OK. Thank you, Director.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណលោកនាយក។
Hello, Bai, it's me.
ជំរាបសួរ Bai គឺខ្ញុំ។
What's wrong, Dao?
Dao មានរឿងអី?
Did you have dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Do you want me to order night snacks for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជាអាហារពេលយប់សម្រាប់អ្នកទេ?
Ying isn't here.
Ying មិននៅទីនេះទេ។
She ordered a takeaway for me.
នាងបានបញ្ជាទិញមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
She hasn't gone back?
នាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
Do you know where she went?
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
She is gone to learn cooking.
នាងបានទៅរៀនធ្វើម្ហូប។
I'll send you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
My online class starts now.
ថ្នាក់អនឡាញរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
Fine.
ល្អ
[Zangshu Mutton Soup]
[ស៊ុបសាច់ចៀម Zangshu]
The mutton soup restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានស៊ុបសាច់ចៀម។
Here. Take your time.
នៅទីនេះ។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Boss, get the check.
ចៅហ្វាយ ទទួល​ពិនិត្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
The bill, right?
វិក័យប័ត្រមែនទេ?
Right, how much is it?
ត្រូវហើយតើតម្លៃប៉ុន្មាន?
Alright.
មិនអីទេ។
168 yuan in total.
សរុប ១៦៨ យន់។
Shen Ying,
Shen Ying,
fetch me a bottle of wine, please.
សូមយកស្រាមួយដបមកខ្ញុំ។
Okay. Got it.
យល់ព្រម។  យល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go. Are you full?
តោះ​ទៅ។  តើអ្នកពេញទេ?
Thank you. See you next time.
សូមអរគុណ។  ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Ying.
យីង
Table 6, please get the check.
តារាងទី 6 សូមទទួលបានមូលប្បទានប័ត្រ។
Ma'am, I’m leaving now.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
OK.
យល់ព្រម។
Come again.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
Bye.
លាហើយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
You did a great job there.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to take you home.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I wasn't hungry just now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
But I'm hungry now.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។
Since you're seeing me home,
ចាប់តាំងពីអ្នកឃើញខ្ញុំនៅផ្ទះ
I'll reluctantly treat you to something.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរចំពោះអ្វីមួយ។
Deal. Let's go.
កិច្ចព្រមព្រៀង។  តោះ​ទៅ។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
Okay.
យល់ព្រម។
I used to pester my mom every day
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាប​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ
just for this kind of ice cream.
សម្រាប់តែការ៉េមប្រភេទនេះ។
This is my childhood treasure.
នេះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Yummy.
ឆ្ងាញ់។
But this ice cream was bought by me.
ប៉ុន្តែការ៉េមនេះត្រូវបានទិញដោយខ្ញុំ។
Please note that the one who pays the money has a say.
សូមចំណាំថាអ្នកដែលបង់ប្រាក់មានពាក្យ។
Let me tell you a story about my childhood.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងមួយអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
When I was young, my mom wanted me to take piano lessons.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនព្យាណូ។
But how could I bear to sit still?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​នៅ​ស្ងៀម​ដោយ​របៀប​ណា?
The Hong Kong crime and gangster films
ខ្សែភាពយន្តឧក្រិដ្ឋកម្ម និងក្មេងទំនើងហុងកុង
were popular back then.
គឺ​មាន​ការ​ពេញ​និយម​នៅ​ពេល​នោះ​។
So one day, it suddenly struck me
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​មួយ វា​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ភ្លាម
that I could imitate a kidnapper
ដែលខ្ញុំអាចយកតម្រាប់តាមអ្នកចាប់ជំរិត
and I texted my mom,
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
saying "I was abducted".
និយាយថា "ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់" ។
My mom was scared to death.
ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
So she brought all her colleagues
ដូច្នេះនាងបាននាំមិត្តរួមការងាររបស់នាងទាំងអស់។
to search for me.
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
When she found me,
នៅពេលដែលនាងបានរកឃើញខ្ញុំ,
she was angry but dared not hit me.
នាងខឹងតែមិនហ៊ានវាយខ្ញុំ។
Then she kept crying all the way.
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​បន្ត​យំ​រហូត។
I was freaked out too.
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ។
So, I kept crying as well.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បន្ត​យំ​ដែរ។
This is the biggest lie I have ever told
នេះ​ជា​ការ​កុហក​ដ៏​ធំ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ប្រាប់
in my life.
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Have you lied?
តើអ្នកបានកុហកទេ?
Yes.
បាទ។
I can't go into the kitchen.
ខ្ញុំមិនអាចចូលផ្ទះបាយបានទេ។
Whenever I cook, I will feel dizzy
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើម្ហូប ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍វិលមុខ
and even faint.
និងសូម្បីតែដួលសន្លប់។
Stop lying.
ឈប់​កុហក។
You just don't want to cook.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ចំអិន។
Now that you don't want to cook,
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចង់ចំអិន,
you should find
អ្នកគួរតែស្វែងរក
a good wife like me.
ប្រពន្ធល្អដូចខ្ញុំ។
Shen Ying, actually...
Shen Ying តាមពិត...
I...
ខ្ញុំ...
My stomach suddenly hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ។
Looks like it's due to the ice cream.
មើលទៅវាដោយសារតែការ៉េម។
I think I need to go to the toilet.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Why would my stomach hurt?
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ?
Are you done, chef?
ចប់ហើយមេចុងភៅ?
This is the last one.
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
With Director Zheng and Shen Ying joining forces,
ដោយមាននាយក Zheng និង Shen Ying ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង។
the click-through rate of Taste and Flavor column
អត្រាចុចតាមរយៈជួរឈររសជាតិ និងរសជាតិ
has increased by an another point.
បានកើនឡើងដោយចំណុចមួយទៀត។
Bravo!
ក្លាហាន!
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
Shen Ying also won
Shen Ying ក៏ឈ្នះដែរ។
Isen's star of the season.
Isen តារាប្រចាំរដូវកាល។
She well deserves it.
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
-Congrats. -Congrats.
- អបអរសាទរ។  - អបអរសាទរ។
Shen Ying.
សេនយីង។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can only say that hard work pays off.
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​តែ​ថា ការ​ខិត​ខំ​នោះ​បាន​ផល។
But the success of Taste and Flavor column
ប៉ុន្តែភាពជោគជ័យនៃជួរឈររសជាតិនិងរសជាតិ
can’t be achieved without everyone’s efforts.
មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឡើយ។
Like Fan,
ដូច Fan,
who fought for the selections every day.
ដែលបានតស៊ូដើម្បីជ្រើសរើសជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And our Zhuang,
និង Zhuang របស់យើង
whose hairline receded every day.
សក់របស់ពួកគេធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But...
ប៉ុន្តែ...
the one that I'm most grateful to is Director Zheng.
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​បំផុត​គឺ​នាយក Zheng។
Thank you for giving me
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a chance to take charge.
ឱកាសដើម្បីទទួលបន្ទុក។
In the process,
នៅក្នុងដំណើរការ,
you also accompanied and encouraged me a lot.
អ្នក​ក៏​បាន​អម​ដំណើរ និង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
The reason why Taste and Flavor column is a success this time
មូលហេតុ​ដែល​ជួរឈរ​រសជាតិ និង​រសជាតិ​ជោគជ័យ​លើក​នេះ។
is that Director gave me the biggest support
គឺថានាយកបានផ្តល់ការគាំទ្រដ៏ធំបំផុតដល់ខ្ញុំ
and help.
និងជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Seems like our ShenZhangZhengYi couple
វាហាក់ដូចជាគូស្នេហ៍ ShenZhangZhengYi របស់យើង។
has lived up to its reputation.
បានរស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
I look forward to your better cooperation in the next issue.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការកាន់តែប្រសើររបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ហាបន្ទាប់។
Cheers.
រីករាយ។
Cheers!
ជយោ!
Thank you all.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Doesn't Yu Sicheng
មិនមែន Yu Sicheng ទេ។
like to join in such an occasion the most?
ចូលចិត្តចូលរួមក្នុងឱកាសបែបនេះជាងគេ?
What's wrong with that bad boy today?
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
Why do you ask me why he doesn't come?
សួរថាម៉េចគាត់មិនមក?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Is it because he confessed love to you
មកពីគាត់សារភាពស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
when you shot outside?
ពេលណាអ្នកបាញ់នៅខាងក្រៅ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Don't talk nonsense if you don't know.
កុំនិយាយមិនសមហេតុផល បើអ្នកមិនដឹង។
We're in the company now.
យើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
There are so many people here.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
If you like him, just tell him.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
Don't make us awkward.
កុំធ្វើឱ្យយើងឆ្គង។
Stop gossiping.
ឈប់និយាយដើមគេ។
Have fun.
សូមរីករាយ។
I love you, babies.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទារក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Congrats.
អបអរសាទរ។
Director Zheng.
នាយក Zheng ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
are you ready
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
for Bai's TOEFL tests tomorrow?
សម្រាប់ការប្រលង TOEFL របស់ Bai ថ្ងៃស្អែក?
This is a test
នេះ​គឺជា​ការសាកល្បង
of Bai’s life turning point.
ចំណុចរបត់នៃជីវិតរបស់ Bai ។
I'm long ready for it.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់វា។
I'm in as well.
ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
Get the costumes. And do you remember the slogan?
ទទួលបានសំលៀកបំពាក់។  ហើយនៅចាំពាក្យស្លោកទេ?
Recite it three times a day.
សូត្រវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I'm going out with my baby tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​កូន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Baby?
ទារក?
Cheng?
ចេង?
What?
អ្វី?
It's my camera.
វាជាកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Show our momentum.
បង្ហាញពីសន្ទុះរបស់យើង។
We shall let Bai feel our warmth.
យើង​នឹង​ទុក​ឱ្យ Bai ទទួល​បាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​របស់​យើង។
We can't let grandpa down either.
យើង​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​លោកតា​ចុះ​សម្រុង​បាន​ដែរ។
Hello, Zhuang.
សួស្តី Zhuang ។
Should I send a strong man to help you tomorrow?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនបុរសខ្លាំងម្នាក់មកជួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Your equipment
ឧបករណ៍របស់អ្នក។
seems like something you may struggle to carry.
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​យក។
Who needs a strong man?
អ្នកណាត្រូវការបុរសខ្លាំង?
I am the strong man.
ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំង។
I'm unlike those youngsters who can't stand working hard.
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​ក្មេង​ដែល​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Good night, baby.
រាត្រីសួស្តីកូន។
[Are you asleep?]
[គេង​លក់​ហើយ​ឬ​នៅ?]
[What are you doing?]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
Xinyi,
ស៊ីនយី
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What should I say
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី
to show my humor and
ដើម្បីបង្ហាញពីការលេងសើចរបស់ខ្ញុំ
outstanding wit and wisdom?
ប្រាជ្ញានិងប្រាជ្ញាពូកែ?
Sleep.
គេង។
Zhuang Yan. Zhuang Yan!
Zhuang Yan. Zhuang Yan!
I like you!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
Zhuang Yan.
Zhuang Yan ។
Can you give me a chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Why should I text him first?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅគាត់មុន?
Cheng.
ចេង។
Your Zhuang Yan needs a helper tomorrow.
Zhuang Yan របស់អ្នកត្រូវការអ្នកជំនួយនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm not exploiting you.
ខ្ញុំ​មិន​កេងប្រវ័ញ្ច​អ្នក​ទេ។
If you don't want to come,
បើមិនចង់មក
you can refuse.
អ្នកអាចបដិសេធ។
Why don't you drink since you've ordered?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ជា?
My babe.
ទារករបស់ខ្ញុំ។
I don't know if you're asleep.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងគេងឬអត់។
But after I tossed and turned for a long time,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បោះ​ចោល​យូរ​មក​ហើយ។
I've decided to arrange a worker for you.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបចំកម្មករសម្រាប់អ្នក។
I've already called him.
ខ្ញុំបានហៅគាត់រួចហើយ។
It's up to you whether you accept it or not.
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកទទួលយកវាឬអត់។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Shen Ying!
សេនយីង!
A big watermelon.
ឪឡឹកធំមួយ។
Cut it into two halves.
កាត់វាជាពីរផ្នែក។
Bai, have some.
Bai មានខ្លះ។
I am full.
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ។
All right. Just focus on your exam.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រឡងរបស់អ្នក។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
The essence of the sun and the moon...
ខ្លឹមសារនៃព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ...
Zhuang, you're up.
Zhuang អ្នកក្រោកឡើង។
Morning.
ព្រឹក។
Today is another energetic day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ស្វាហាប់មួយទៀត។
Good morning, Yan.
អរុណសួស្តី Yan ។
What's wrong with Yan?
Yan មានរឿងអី?
Why do I feel like I owe her two million?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់នាងពីរលាន?
She must have been hurt by love recently.
នាងច្បាស់ជាឈឺចាប់ដោយសារស្នេហាថ្មីៗនេះ។
And she was hurt by a younger man.
ហើយនាងត្រូវបានបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ឈឺចាប់។
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
Why are you so dramatic
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​យ៉ាង​នេះ​
early in the morning?
ព្រឹកព្រលឹម?
Ow! That hurts!
អូ!  ឈឺណាស់!
The adults' world is so complicated.
ពិភពលោករបស់មនុស្សពេញវ័យគឺស្មុគស្មាញណាស់។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
Hi, Jian.
សួស្តី Jian ។
-Hey, Bai. -Morning.
- ហេ បៃ។  - ព្រឹក។
Good luck in the exam.
សូមសំណាងល្អក្នុងការប្រឡង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Zhuang.
Zhuang ។
We have a guest.
យើងមានភ្ញៀវ។
Come out and welcome him.
ចេញមកស្វាគមន៍គាត់។
We're going to send Bai for the exam.
យើង​នឹង​បញ្ជូន Bai ទៅ​ប្រឡង។
I am leaving in case the scene is unsuitable for a child like me.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ករណី​ដែល​ឈុត​នោះ​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​ក្មេង​ដូច​ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go. Go.
ទៅ។  ទៅ។
Who's it?
តើវាជានរណា?
Hurry.
ប្រញាប់។
Who's here?
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
Good morning, Mentor.
អរុណសួស្តី អ្នកណែនាំ។
I want to take you somewhere.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Yu Sicheng.
យូ ស៊ីចេង។
What's wrong with you recently?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
You've been working passively lately
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​អសកម្ម​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
and even don't come to work.
ហើយសូម្បីតែមិនមកធ្វើការ។
Do you want to quit
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
or do you simply disrespect me?
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនគោរពខ្ញុំ?
Don't you always want to kick me out?
តើអ្នកតែងតែចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
You're not responsible for me anyway.
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំទេ
I'm not responsible for you?
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ?
I've been watching you
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
and instructing you every day.
និងណែនាំអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Why am I not responsible for you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Then what did you refer to?
បន្ទាប់មកតើអ្នកសំដៅទៅលើអ្វី?
Make it clear.
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I mean that day
ខ្ញុំមានន័យថាថ្ងៃនោះ។
after I declared my love for you,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រកាសថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
you left without saying anything.
អ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
You just pretended nothing happened the next day.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Isn't that being irresponsible for me?
វាមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំទេឬ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you are my man.
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
If you dare to slack off again,
បើហ៊ានដកថយម្តងទៀត
I'll teach you a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
You said it.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
What? Do you regret it?
អ្វី?  តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
It's not too late to regret it now.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
No, I don't!
ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
No.
ទេ
You can't regret it either.
អ្នកក៏មិនអាចសោកស្តាយវាដែរ។
Childish.
ក្មេង។
From now on, I'll work from nine to five every day.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើការពីប្រាំបួនទៅប្រាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
If the moon doesn't sleep, I won't sleep.
បើព្រះច័ន្ទមិនដេក ខ្ញុំមិនដេកទេ។
If Yan doesn't clock off,
បើយ៉ាន់មិនបិទ
I won't either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
Get up, Zheng Dao!
ក្រោកឡើង Zheng Dao!
We're going to be late.
យើង​នឹង​យឺត។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
What a morning!
ព្រឹកឡើង!
I'll answer the door.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយទ្វារ។
Come down now!
ចុះមកឥឡូវនេះ!
Shen Ying.
សេនយីង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you looking for Zheng Dao?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Zheng Dao មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
When Bai was sent to the exam room,
ពេល Bai ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​បន្ទប់​ប្រឡង។
the company called and said there was an emergency meeting.
ក្រុមហ៊ុនបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថាមានការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
And we couldn't get through to you.
ហើយយើងមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកបានទេ។
So here I am.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
Is this your cat?
តើនេះជាឆ្មារបស់អ្នកមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
It's Zheng Xinyi,
គឺ Zheng Xinyi
Zheng Dao's daughter.
កូនស្រី Zheng Dao ។
Zheng Xinyi.
លោក Zheng Xinyi ។
So it's true that you have a illegitimate daughter
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​មាន​កូន​ស្រី​មិន​ស្រប​ច្បាប់
according to the rumor circulated in the firm.
នេះ​បើ​តាម​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ដែល​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន។
Xu Duo.
Xu Duo ។
Put on your clothes
ដាក់លើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
and park the car at the door.
ហើយចតឡាននៅមាត់ទ្វារ។
Go.
ទៅ។
Roger.
លោក Roger ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Zheng Xinyi.
លោក Zheng Xinyi ។
Your company's online delicacy column this year
ជួរឈរអាហារឆ្ងាញ់តាមអ៊ីនធឺណិតរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
is really admirable.
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
The click-through rate has multiplied.
អត្រាចុចតាមរយៈបានគុណ។
It's really rare
វាពិតជាកម្រណាស់។
to learn from you.
ដើម្បីរៀនពីអ្នក។
The sales of your magazines
ការលក់ទស្សនាវដ្តីរបស់អ្នក។
are enviable instead.
គួរឱ្យច្រណែនជំនួសវិញ។
This is Zheng Dao, Director Zheng.
នេះគឺជា Zheng Dao នាយក Zheng ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
-Hello. -Nice to meet you.
- ជំរាបសួរ។  -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
This is our senior editor, Shen Ying.
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​យើង Shen Ying។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is
នេះ​គឺជា
the chief editor of the renowned UNI magazine,
និពន្ធនាយកនៃទស្សនាវដ្តី UNI ដ៏ល្បីល្បាញ។
Lisa.
លីសា។
Their company has issued many most-read articles.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេបានចេញអត្ថបទដែលអានច្រើនបំផុត។
I believe you all know that.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Don't stand there.
កុំឈរនៅទីនោះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
welcome to Isen.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Isen ។
Let's have a look at today's topic.
តោះមើលប្រធានបទថ្ងៃនេះ។
How to make top articles on delicacies
របៀបធ្វើ អត្ថបទកំពូល អំពីអាហារឆ្ងាញ់
in the industry?
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម?
Actually, in my opinion,
តាមពិតតាមគំនិតខ្ញុំ
there should be rich culture
គួរតែមានវប្បធម៌សម្បូរបែប
behind exquisite creative delicacies.
នៅពីក្រោយភាពឆ្នៃប្រឌិតដ៏ប្រណិត។
Director Zheng did a great job today.
នាយក Zheng ធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
May I add you on WeChat?
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let me scan your QR code.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្កេនកូដ QR របស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I heard Lisa
ខ្ញុំបានលឺលីសា
is a famous beautiful editor in the industry.
គឺជាកម្មវិធីនិពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
She's got Director Zheng's contact information.
នាងទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាយក Zheng ។
Is she into Director Zheng?
តើនាងជានាយក Zheng ទេ?
It must be it.
វាត្រូវតែជាវា។
I happen to have some difficulties on an issue,
ខ្ញុំជួបការលំបាកខ្លះៗលើបញ្ហាមួយ
so I would like to ask you for some advice.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់ដំបូន្មានខ្លះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
We can make an appointment another day.
យើងអាចធ្វើការណាត់ជួបនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Really?
ពិតទេ?
Of course. No problem.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  គ្មាន​បញ្ហា។
How long will your team stay in this city?
តើក្រុមរបស់អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីក្រុងនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
There are only two or three days left.
នៅសល់តែពីរទៅបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Then, we need to go somewhere else.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង។
You are quite busy.
អ្នករវល់ណាស់។
It's the same for everyone.
វាដូចគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
What do you want for dinner?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
What do you usually eat?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីជាធម្មតា?
We usually eat casually.
ជាធម្មតាយើងញ៉ាំធម្មតា។
But since you came, we'd sure take you to taste our specialties.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមក យើងប្រាកដជានាំអ្នកទៅភ្លក់រសជាតិពិសេសរបស់យើង។
Something's going on.
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
Is it appropriate?
តើវាសមរម្យទេ?
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Director Zheng,
នាយក Zheng
recommend some local specialities nearby.
សូមណែនាំអាហារពិសេសក្នុងស្រុកមួយចំនួនដែលនៅជិត។
Sure.
ប្រាកដ។
They sure will have a meal together later.
ពួកគេប្រាកដជានឹងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Something might happen.
អ្វីមួយអាចកើតឡើង។
Of course you need to taste
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវភ្លក្សរសជាតិ
our local food.
អាហារក្នុងស្រុករបស់យើង។
Great.
អស្ចារ្យ។
The seafood here is not bad.
អាហារសមុទ្រនៅទីនេះមិនអាក្រក់ទេ។
Do you want to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Sure. Great.
ប្រាកដ។  អស្ចារ្យ។
Actually the seafood here
តាមពិតអាហារសមុទ្រនៅទីនេះ
is quite good.
គឺល្អណាស់។
I'll treat you today.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
What was the top doing?
តើកំពូលកំពុងធ្វើអ្វី?
Where was the jungle?
តើព្រៃនៅឯណា?
Why didn't it support me?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនគាំទ្រខ្ញុំ?
Sis, I'm the jungle.
បងស្រី ខ្ញុំជាព្រៃ។
Why didn't you come to save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
I was just behind you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅពីក្រោយអ្នក។
I sent you a signal.
ខ្ញុំបានផ្ញើសញ្ញាទៅអ្នក។
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
You have no team spirit at all.
អ្នកមិនមានស្មារតីក្រុមទាល់តែសោះ។
I played games because I was upset.
ខ្ញុំ​បាន​លេង​ហ្គេម​ព្រោះ​ខ្ញុំ​តូចចិត្ត។
But now I find that I was quite happy before.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ពី​មុន។
Yan.
យ៉ាន
Carry me through the games, okay?
នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​លេង​ហ្គេម​ដែរ​ទេ?
One against nine.
មួយទល់នឹងប្រាំបួន។
Count me in.
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
All you know is playing.
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺលេង។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Zhuang.
Zhuang ។
Don't you want to play games?
តើអ្នកមិនចង់លេងហ្គេមទេ?
Why do you fool around with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកជាមួយគាត់?
Only wines can help me drown my sorrows.
មាន​តែ​ស្រា​ទេ​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រំសាយ​ទុក្ខ​របស់​ខ្ញុំ។
There are no wines.
មិនមានស្រាទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I've prepared too much lunch.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ច្រើនពេកហើយ។
Do you want to join me?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Director, you know
នាយក, អ្នកដឹង
it's easy to ask you out for a meeting,
វាងាយស្រួលក្នុងការសួរអ្នកសម្រាប់ការប្រជុំ
but it's hard to ask me out for a meal.
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការសុំខ្ញុំញ៉ាំ
Besides, I'm still busy with the column.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រវល់​នឹង​ជួរ​ឈរ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll ask Fan Jian then.
ខ្ញុំនឹងសួរ Fan Jian ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
There is always a solution, right?
តែងតែមានដំណោះស្រាយមែនទេ?
My schedule isn't tight suddenly.
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំមិនតឹងតែងទេ។
Where are we going to eat, Director?
តើ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ​នាយក?
It depends on you.
វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Let's eat here.
តោះញ៉ាំនៅទីនេះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
I didn't expect you to cook so well.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ។
I'm just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
It's warm to hear your compliment.
រីករាយក្នុងការស្តាប់ការសរសើររបស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why don't you eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
I ate alone every time.
ខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯងរាល់ពេល។
You make it look like I'm a glutton.
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
I like the way you eat.
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកញ៉ាំ។
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
I like my cooking is appreciated.
ខ្ញុំចូលចិត្តការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានកោតសរសើរ។
I am very satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-Then I will... -What a coincidence.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ... - អ្វីដែលជាការចៃដន្យ។
Your clothes share the same color.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានពណ៌ដូចគ្នា។
And the color of the lunch boxes are also the same.
ហើយពណ៌នៃប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Is this what they call "cp"?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា «ស៊ីភី»?
You know about that, sir?
ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ទេ​លោក?
Aren't they mentioning "cp" online all day?
តើពួកគេមិននិយាយអំពី "cp" តាមអ៊ីនធឺណិតពេញមួយថ្ងៃទេ?
I can also surf the Internet.
ខ្ញុំក៏អាចប្រើអ៊ីនធឺណិតបានដែរ។
What can't I understand?
តើខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីបាន?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We are a couple.
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
But we're a working couple.
ប៉ុន្តែយើងជាប្តីប្រពន្ធធ្វើការ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Shen Ying.
សេនយីង។
What?
អ្វី?
Go to the hospital with me, okay?
ទៅពេទ្យជាមួយខ្ញុំអត់?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Are you not feeling well?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
Mr. Li is in danger.
លោក លី ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll wait for you over there.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
Tong.
តុង។
Send it to me after the review.
ផ្ញើវាមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីការពិនិត្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mate, we're here.
មិត្តភ័ក្តិ យើងនៅទីនេះ។
Mr. Li.
លោក។  លី
We're here to see you.
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Mr. Li,
លោក។  លី
do you have something to tell us?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់យើងទេ?
Li Fan, Nian.
Li Fan, Nian ។
Come here.
មក​នេះ។
Li Fan? Nian?
លី ហ្វាន នៀន?
Li Fan and Nian
Li Fan និង Nian
are Li's son and daughter-in-law.
គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​និង​កូន​ប្រសា​របស់ Li។
Dad.
ប៉ា។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
We're here to see you.
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Nian likes mango the most.
Nian ចូលចិត្តស្វាយជាងគេ។
Give the mango to Nian.
ជូន​ស្វាយ​ទៅ​លោក​នី។
Okay.
យល់ព្រម។
Give all the mangoes to Nian.
ជូនផ្លែស្វាយទាំងអស់ទៅ Nian ។
-Dad. -Dad.
- ប៉ា។  - ប៉ា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Dad, look.
ប៉ាមើល។
I got the mango.
ខ្ញុំបានទទួលផ្លែស្វាយ។
Please rest assured.
សូមធានា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
don't quarrel anymore.
កុំឈ្លោះគ្នាទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Dad, don't worry.
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
We are good.
យើង​គឺ​ល្អ។
We won't fight.
យើងនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
Dad, look, we are cool.
ប៉ា​មើល​ទៅ យើង​ឡូយ។
Nian.
នៀន។
F-F-Forgive him.
FF- អត់ទោសឱ្យគាត់។
Dad.
ប៉ា។
I've forgiven him long ago.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យគាត់ជាយូរមកហើយ។
We are very close now.
យើង​នៅ​ជិត​គ្នា​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Yeah.
បាទ។
She has forgiven me.
នាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ។
Kiss him if you've forgiven him.
ថើបគាត់ប្រសិនបើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់។
Dad, look.
ប៉ាមើល។
I've forgiven him.
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យគាត់។
Yeah. Right.
បាទ។  ត្រូវហើយ។
Good. Great. You've forgiven him.
ល្អ  អស្ចារ្យ។  អ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់។
Please slow down. Take it slow.
សូមបន្ថយល្បឿន។  យកវាយឺត។
I-Is Bai here?
តើ Bai នៅទីនេះទេ?
I miss her.
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
Li. Li.
លី  លី
Bai is on the way.
Bai កំពុង​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
She'll be here soon.
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Take a rest now.
សម្រាកឥឡូវនេះ។
She's on her way.
នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
Grandpa.
ជីតា។
Bai knows you miss her.
Bai ដឹងថាអ្នកនឹកនាង។
So she will be here soon.
ដូច្នេះនាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Take care of Li for me.
ថែរក្សា Li សម្រាប់ខ្ញុំ។
I’ll go pick Bai up.
ខ្ញុំនឹងទៅយក Bai ។
OK.
យល់ព្រម។
Fang.
ហ្វាង។
Get on.
បន្ត។
I finally had a ball today.
ទីបំផុតខ្ញុំមានបាល់នៅថ្ងៃនេះ។
Don't you give me a hug?
តើអ្នកមិនឱបខ្ញុំទេ?
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Alright.
មិនអីទេ។
What a buzzkill.
តើអ្វីទៅជា buzzkill ។
Grandpa,
ជីតា
I went to learn about the universities at the study abroad agency today.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រៀន​ពី​សាកលវិទ្យាល័យ​នៅ​ទីភ្នាក់ងារ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ថ្ងៃ​នេះ។
There's a university I really like.
មានសាកលវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Please wait for me.
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
I'm taking Fang's motorcycle,
ខ្ញុំយកម៉ូតូរបស់ Fang
rushing to see you.
ប្រញាប់ទៅជួបអ្នក។
They'll be here soon.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Almost here.
ស្ទើរតែនៅទីនេះ។
That university is quite beautiful.
សាកលវិទ្យាល័យនេះស្អាតណាស់។
The tuition is not expensive.
ថ្លៃសិក្សាមិនថ្លៃទេ។
If I study hard,
បើខ្ញុំខំរៀន
I'll get all my credits soon.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្រេឌីតទាំងអស់របស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
I might get my master's degree in a year.
ខ្ញុំអាចទទួលបានសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំក្នុងមួយឆ្នាំ។
Grandpa.
ជីតា។
Please wait for me.
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
You must wait for me.
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
I'll buy canned peaches for you.
ខ្ញុំនឹងទិញ peaches កំប៉ុងសម្រាប់អ្នក។
Call the doctor.
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
Doctor! Doctor!
បណ្ឌិត!  បណ្ឌិត!
Grandpa!
លោកតា!
Nurse!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Come and have a look.
មកមើល។
Grandpa!
លោកតា!
Please make way.
សូមធ្វើផ្លូវ។
Come on. Check it.
ឆាប់​ឡើង។  ពិនិត្យ​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Ying. Ying.
យីង.យីង.
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well, I'll get back to work.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ។
Director Zheng.
នាយក Zheng ។
Here, iced Americano.
នៅទីនេះ អាមេរិចកាំងទឹកកក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The article of Taste and Flavor enjoys quite many clicks.
អត្ថបទនៃរសជាតិ និងរសជាតិ ទទួលបានការចុចច្រើន។
We just need to follow up afterward.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការតាមដាននៅពេលក្រោយ។
I'll ask Gao and Zhang
ខ្ញុំនឹងសួរ Gao និង Zhang
to write the article for the next week.
ដើម្បីសរសេរអត្ថបទសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
You just need to supervise them.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវត្រួតពិនិត្យពួកគេ។
What about the rest?
ចុះនៅសល់វិញ?
Take a sip and I'll tell you.
ផឹកមួយភ្លែតខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Fine.
ល្អ
As for everyone's work plans,
ចំពោះ​ផែនការ​ការងារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
I've made the PowerPoint for presentation and checked them with Miranda.
ខ្ញុំបានបង្កើត PowerPoint សម្រាប់បទបង្ហាញ ហើយបានពិនិត្យពួកវាជាមួយ Miranda ។
I asked for leave
ខ្ញុំបានសុំការចាកចេញ
for you and me this afternoon.
សម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
Fang must need help now.
Fang ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ឥឡូវ​នេះ។
Whether it's for the store or Li Bai.
មិនថាសម្រាប់ហាង ឬ Li Bai។
I was going to ask Miranda for leave.
ខ្ញុំនឹងសុំ Miranda សម្រាប់ការចាកចេញ។
And ask for yours by the way.
ហើយសុំរបស់អ្នកតាមផ្លូវ។
I didn't expect you already did.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
Look at your eyes.
មើលភ្នែករបស់អ្នក។
What's wrong with my eyes?
តើភ្នែកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Your eyes are swollen like peaches.
ភ្នែករបស់អ្នកហើមដូចផ្លែប៉ែស។
Apply the steam eye mask later.
អនុវត្តរបាំងភ្នែកស្ទីមនៅពេលក្រោយ។
Fine.
ល្អ
Actually, when I was young,
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅក្មេង
I was brought up by my grandpa as well.
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានជីតារបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមផងដែរ។
But he passed away when I was in the middle school.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
So I don’t dare to see Bai now,
ពេលនេះខ្ញុំលែងហ៊ានជួប Bai
because I know how grieved she is at the moment.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថានាងសោកសៅប៉ុណ្ណានៅពេលនេះ។
Therefore,
ដូច្នេះ
you are the one who understands her the best.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយល់ពីនាងល្អបំផុត
Then you shouldn't cry like this.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរយំបែបនេះទេ។
You should set an example for her, okay?
គួរ​ធ្វើ​ជា​គំរូ​ដល់​នាង​មែន​ទេ?
Hello, Yue.
ជំរាបសួរ, Yue ។
-What a coincidence. -What a coincidence.
- ចៃដន្យអី។  - ចៃដន្យអី។
Are you going to the restroom?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
Yes, I'm going.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Dr Xu.
វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
Thank you for coming here so late.
អរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះយឺត។
Save the civilities.
រក្សាទុកជនស៊ីវិល។
How is Li Bai recently?
Li Bai ថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
This is?
នេះ​គឺជា?
Bitter Wine Glutinous Rice Ball with Longan.
គ្រាប់អង្ករដំណើបស្រាជូរអែមជាមួយឡុងអាន។
Li loved it the most.
Li ចូលចិត្តវាជាងគេ។
Li Bai cooked them for the whole night.
លី ប៉ៃ ចម្អិន​អាហារ​ទាំង​នោះ​ពេញ​មួយ​យប់។
But she didn’t eat them.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបរិភោគពួកគេទេ។
She went back to sleep afterwards.
ក្រោយមកនាងក៏ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
Li Bai is missing her grandpa.
Li Bai កំពុង​នឹក​ជីតា​របស់​នាង។
Actually, it’s good
តាមពិតទៅវាល្អណាស់
for one to miss someone with delicacies.
ដើម្បីឱ្យមនុស្សម្នាក់នឹកនរណាម្នាក់ដែលមានភាពឆ្ងាញ់។
But after she has done,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងធ្វើរួច។
she didn't talk or eat.
នាងមិននិយាយឬញ៉ាំទេ។
She just left.
នាងទើបតែចាកចេញ។
Has she been like this lately?
តើ​នាង​មាន​សភាព​បែប​នេះ​ទេ​?
Recently she often
ថ្មីៗនេះនាងជាញឹកញាប់
cries herself to sleep.
យំខ្លួនឯងដេក។
She must be depressed recently.
នាងត្រូវតែធ្លាក់ទឹកចិត្តនាពេលថ្មីៗនេះ។
I think you should take her to the hospital
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ
or go to our studio for a check-up.
ឬទៅស្ទូឌីយោរបស់យើងដើម្បីពិនិត្យ។
When necessary,
នៅពេលដែលចាំបាច់,
she may need some medication.
នាងប្រហែលជាត្រូវការថ្នាំមួយចំនួន។
She doesn't like to go out recently.
នាងមិនចូលចិត្តចេញទៅក្រៅនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
I can't really say anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
It's getting late today.
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ។
Tell me the detailed conditions
ប្រាប់ខ្ញុំពីលក្ខខណ្ឌលម្អិត
about Li Bai first.
អំពី Li Bai ដំបូង។
I will sort out a file
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបឯកសារមួយ។
and send it to my colleagues in the studio.
ហើយផ្ញើវាទៅមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
When Li Bai is in a good mood,
ពេល Li Bai មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll talk to her then.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងនៅពេលនោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
She's been feeling sleepy lately.
ថ្មីៗនេះនាងមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
Last time she came to me,
លើកចុងក្រោយដែលនាងមករកខ្ញុំ
I noticed that...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា...
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I'll take a walk with you.
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នក។
Great.
អស្ចារ្យ។
It's a nice day anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាថ្ងៃដ៏ល្អមួយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។